Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_LYCWAR_Text8
source: AxCrypt has always been an opinionated application. This means we have opinions about how it should be used, opinions we base on the fact that encryption is all we do. We eat, drink, think and dream about encryption 24 hours a day. We think our opinions are fairly valid. Of course we’re not infallible, but we’re seldom far off the mark.
ko: AxCrypt는 항상 의견이 확실한 응용 프로그램이었습니다. 이것은 우리가 그것이 어떻게 사용되어야하는지에 대한 의견을 가지고 있음을 뜻하며, 암호화가 우리가 하는 전부라는 사실에 근거한 의견을 가지고 있음을 의미합니다. 우리는 하루 24 시간 암호화에 대해 먹고, 마시고, 생각하고, 꿈꿉니다. 우리는 우리의 의견이 상당히 타당하다고 생각합니다. 물론 오류가 아예 없는 것은 아니지만, 목표에서 멀리 떨어져 있는 경우는 거의 없습니다.
zh: AxCrypt一直是一个自以为是的应用程序。 这意味着我们对它应该如何使用有意见，意见我们基于加密是我们所做的一切这一事实。 我们每天24小时吃，喝，思考和梦想加密。 我们认为我们的意见是相当有效的。 当然，我们不是万无一失的，但我们很少远离目标。

# Blog_LYCWAR_Text9
source: AxCrypt has always been about real, definable, security. It’s not about making you feel secure. It is about making you actually secure within well defined bounds and limitations. Making you <em>feel</em> more secure by having you pointlessly re-enter a password a zillion times is not our thing.
ko: AxCrypt는 항상 실제적이고 정의 가능한 보안에 힘을 써왔습니다. 단순히 안전하다고 느끼게하는 것이 아닙니다. 그것은 잘 정의 된 범위와 한계 내에서 실제로 당신을 안전하게 만드는 것입니다. 무의미하게 암호를 수차례 다시 입력하게하여 더 안전하다고<em>느끼게</em> 하는 것은 우리의 일이 아닙니다.
zh: AxCrypt一直是关于真实的，可定义的，安全的。 这不是让您感到安全。 它是关于让你在明确定义的界限和限制内真正安全。 让您毫无意义地重新输入密码无数次，让您<em>感觉</em>更安全不是我们的事。

# Blog_LYCWAR_Title
source: Leaving your computer with AxCrypt running
ko: AxCrypt가 실행 중인 상태로 두기
zh: 让您的电脑运行AxCrypt

# Blog_MDPNST_Conclusion_Text1
source: This year, cybercrime will not slow down. Criminals have limitless options, and their methods are becoming increasingly sophisticated. Businesses can no longer afford to cut corners, and risk monitoring must be prioritized for mobile phones. Now that you understand the need for an encrypted phone, encrypt your mobile devices with AxCrypt to protect your data from unauthorized access.
ko: 올해는 사이버 범죄가 줄어들지 않을 것입니다. 범죄자에게는 무한한 선택권이 있으며 그들의 방법은 점점 더 정교해지고 있습니다. 기업은 더 이상 절약할 여유가 없으며 휴대 전화에 대한 위험 모니터링을 우선시해야합니다. 암호화 된 전화의 중요성이 증가함에 따라 AxCrypt로 모바일 장치를 암호화하여 무단 액세스로부터 데이터를 보호하세요.
zh: 今年，网络犯罪不会放缓。 犯罪分子有无限的选择，他们的方法也变得越来越复杂。 企业不能再偷工减料，必须优先考虑手机的风险监控。 现在您已经了解需要加密手机，请使用AxCrypt加密您的移动设备，以保护您的数据免受未经授权的访问。

# Blog_MDPNST_H1_Text1
source: Mobile security is an important component of a cybersecurity strategy in today's world. The widespread adoption of Bring-Your-Own-Device (BYOD) policies was a direct result of the transition to remote work. Companies may have increased productivity and employee retention by enabling employees to work from personal devices, but they also lost crucial security visibility and the capacity to respond to infections that jeopardize corporate systems and solutions.
ko: 모바일 보안은 오늘날의 세계에서 사이버 보안 전략의 중요한 구성 요소입니다. BYOD(Bring-Your-Own-Device) 정책의 광범위한 채택은 원격 작업으로의 전환의 직접적인 결과였습니다. 기업은 직원들이 개인 기기에서 작업할 수 있도록 함으로써 생산성과 직원 유지율을 높일 수 있었지만, 기업 시스템과 솔루션을 위협하는 감염에 대응할 수 있는 중요한 보안 가시성과 능력을 상실했습니다.
zh: 移动安全是当今世界网络安全战略的重要组成部分。 "自带设备"(BYOD)策略的广泛采用是向远程工作过渡的直接结果。 公司可能通过让员工使用个人设备工作来提高生产力和员工保留率，但他们也失去了关键的安全可见性和应对危及公司系统和解决方案的感染的能力。

# Blog_MDPNST_H2_SH1_Text1
source: According to reports, the number of malware attacks has doubled due to the increased use of banking apps. Malware attacks increased significantly in 2021, with hackers concentrating their efforts on smartphones, employing strategies such as surveillance, credential theft, and malicious adverts.
ko: 보고서에 따르면 뱅킹 앱의 사용 증가로 인해 악성코드 공격의 수가 두 배로 증가했습니다. 2021년에는 해커가 감시, 자격 증명 도용 및 악성 광고와 같은 전략을 사용하여 스마트폰을 타겟으로 하는 맬웨어 공격이 크게 증가했습니다.
zh: 据报道，由于银行应用程序的使用增加，恶意软件攻击的数量已被禁用。 恶意软件攻击在2021中显着增加，黑客将精力集中在智能手机上，采用监控，凭证盗窃和恶意广告等策略。

# Blog_MDPNST_H2_SH2_Text1
source: Increased cloud adoption attracts more scrutiny from ethical hackers and cyber threat operators. Many of the attacks target cloud infrastructure vulnerabilities, allowing an attacker to exploit multiple targets with a single vulnerability. With AxCrypt you can protect your data on the drive on your mobile and PC.
ko: 증가된 클라우드 채택은 윤리적 해커와 사이버 위협 운영자로 하여금 더욱 정밀한 조사를 하게 합니다. 대부분의 공격은 클라우드 인프라 취약성을 노리므로 공격자는 단일 취약성을 바탕으로 다중의 대상을 공격할 수 있습니다. AxCrypt를 사용하면 모바일 및 PC의 드라이브에 있는 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh: 云采用的增加吸引了道德黑客和网络威胁运营商的更多审查。 许多攻击都针对云基础架构漏洞，允许攻击者利用单个漏洞利用多个目标。 使用AxCrypt，您可以保护手机和PC上驱动器上的数据。

# Blog_MDPNST_H2_SH3_Text1
source: In the first six months of 2021, mobile smishing increased by over 700%, owing to more online traffic. This year, mobile smishing attacks are predicted to become more complicated and effective, luring people to click on malicious web links, open infected files, and even SMS messages.
ko: 2021년 첫 6개월 동안 모바일 스미싱은 온라인 트래픽 증가로 인해 700% 이상 증가했습니다. 올해 모바일 스미싱 공격은 더욱 복잡해지고 효과적일 것으로 예상되며, 악성 웹 링크 클릭, 감염된 파일 오픈, SMS 메시지로 유인 등의 방법을 사용할 것입니다.
zh: 在2021年前六个月，由于更多的在线流量，移动短信钓鱼增加了700％以上。 今年，预计移动smishing攻击将变得更加复杂和有效，诱使人们点击恶意web链接，打开受感染的文件，甚至短信。

# Blog_MDPNST_H2_SH4_Text1
source: AxCrypt is a multi-award-winning cyber security company that offers mobile and PC cybersecurity solutions for personal and business security. AxCrypt Mobile encryption is beyond a regular lock screen password. It is a one-stop for safeguarding all of your personal information and data on your mobile phones from third-party interference. It does so by storing your phone's information in an unreadable, jumbled format that can only be read with the correct credentials. With mobile encryption, you can be certain that your data is protected even if your device is lost or stolen. You can even exchange encrypted data/files with your team members through our mobile key sharing feature without providing your passwords with just one click.
ko: AxCrypt는 개인 및 기업 보안을 위한 모바일 및 PC 사이버 보안 솔루션을 제공하는 다중 수상 경력에 빛나는 사이버 보안 회사입니다. AxCrypt 모바일 암호화는 일반 화면잠금 암호를 넘어선 그 이상의 솔루션입니다. 제3자 간섭으로부터 휴대 전화의 모든 개인 정보 및 데이터를 보호하기 위한 원스톱 서비스입니다. 당신의 모바일 정보는 난해하고 뒤죽박죽인 형식으로 저장되며, 이렇게 암호화된 정보는 올바른 자격 증명으로만 읽을 수 있습니다. 모바일 암호화를 사용하면 장치의 분실 또는 도난의 경우에도 당신의 데이터를 확실하게 보호할 수 있습니다. 모바일 키 공유 기능을 사용하면 암호를 공유하지 않고도 클릭 한 번으로 당신의 팀원들과 암호화된 데이터 혹은 파일을 주고 받을 수 있습니다.
zh: AxCrypt是一家屡获殊荣的网络安全公司，为个人和商业安全提供移动和PC网络安全解决方案。 AxCrypt移动加密超越了常规锁屏密码。 这是一站式的保护您的手机上的所有个人信息和数据免受第三方干扰。 它通过将手机的信息存储在无法读取的混乱格式中来实现这一点，这种格式只能使用正确的凭据进行读取。 使用移动加密，即使您的设备丢失或被盗，您也可以确定您的数据受到保护。 您甚至可以通过我们的移动密钥共享功能与您的团队成员交换加密数据/文件，而无需只需点击一下即可提供密码。

# Blog_MDPNST_H2_SubHeading1
source: <strong>Mobile Malware attacks</strong>
ko: <strong>모바일 멀웨어 공격</strong>
zh: <strong>移动恶意软件攻击</strong>

# Blog_MDPNST_H2_SubHeading2
source: <strong>Cloud Services is still a primary target </strong>
ko: <strong>클라우드 서비스는 여전히 주요 타깃입니다. </strong>
zh: <strong>云服务仍然是主要目标</strong>

# Blog_MDPNST_H2_SubHeading3
source: <strong>Phishing and Smishing attacks </strong>
ko: <strong>피싱 및 스미싱 공격 </strong>
zh: <strong>网络钓鱼和短信诈骗攻击</strong>

# Blog_MDPNST_H2_SubHeading4
source: <strong>Mobile Encryption with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt를 사용한 모바일 암호화</strong>
zh: <strong>使用AxCrypt进行移动加密</strong>

# Blog_MDPNST_Heading1
source: Mobile phones have become a new front for crimes
ko: 휴대 전화는 범죄의 새로운 전선이되었습니다.
zh: 手机已成为犯罪的新战线

# Blog_MDPNST_Heading2
source: Some of the mobile threats to watch out for in 2022
ko: 2022년도에 주의해야 할 모바일 위협들
zh: 2022年需要注意的一些移动威胁

# Blog_MDPNST_Summary
source: Mobile security trends worldwide are dominated by misinformation campaigns, supply chain attacks, phishing, smishing, mobile interception, and mobile malware.
ko: 전 세계의 모바일 보안 트렌드는 잘못된 정보 캠페인, 공급망 공격, 피싱, 스미싱, 도청, 멀웨어 등이 지배적입니다.
zh: 全球移动安全趋势主要是错误信息活动、供应链攻击、网络钓鱼、短信钓鱼、移动拦截和移动恶意软件。

# Blog_MDPNST_Text1
source: With the widespread adoption of remote work during the COVID-19 pandemic, the mobile attack surface grew, with 97% of organizations now facing mobile threats from several known vulnerabilities. You must protect your mobile data to keep your business and personal information safe.
ko: 코로나-19 팬데믹 기간 동안 원격 근무가 널리 채택되면서, 모바일 공격이 증가했으며 조직의 97%가 여러 취약점으로 인한 모바일 위협에 직면해 있습니다. 비즈니스 및 개인 정보를 안전하게 유지하려면 모바일 데이터를 보호해야 합니다.
zh: 随着COVID-19大流行期间远程工作的广泛采用，移动攻击面不断扩大，97%的组织现在面临来自几个已知漏洞的移动威胁。 您必须保护您的移动数据，以保证您的业务和个人信息的安全。

# Blog_MDPNST_Text2
source: Mobile security trends worldwide are dominated by misinformation campaigns, supply chain attacks, phishing, smishing, mobile interception, and mobile malware.
ko: 전 세계의 모바일 보안 트렌드는 잘못된 정보 캠페인, 공급망 공격, 피싱, 스미싱, 모바일 가로채기 및 모바일 맬웨어에 의해 지배됩니다.
zh: 全球移动安全趋势主要是错误信息活动、供应链攻击、网络钓鱼、短信诈骗、移动拦截和移动恶意软件。

# Blog_MDPNST_Title
source: Mobile devices pose new security threats
ko: 모바일 장치는 새로운 보안 위협을 야기합니다.
zh: 移动设备带来新的安全威胁

# Blog_MDSCBF_Conclusion_Text1
source: According to the “Cost of a Data Breach 2021,” it takes security teams 287 days to find and stop a data breach. With AxCrypt Business secure your company data with the strongest 256-bit encryption.
ko: "2021년 데이터 침해 비용"에 따르면 보안 팀이 데이터 침해를 발견하고 이를 해결하는 데 통상 287일이 소요된다고 합니다. AxCrypt 비즈니스를 사용하면 가장 강력한 256비트 암호화로 기업의 데이터를 보호할 수 있습니다.
zh: 根据"2021年数据泄露成本"，安全团队需要287天才能发现并阻止数据泄露。 与AxCrypt业务安全您的公司数据与最强的256位加密.

# Blog_MDSCBF_H1_SH1_Text1
source: 57% of businesses create more than 6,500 files containing sensitive data daily. That is a lot of information, yet it is also very complicated. Additionally, there is the concern of where that data is kept and who has access to it. At least 1,000 inactive users in 71% of the companies can still access sensitive data.
ko: 기업의 57%는 매일 민감한 데이터가 포함된 6,500개 이상의 파일을 생성합니다. 그것은 많은 정보이지만 매우 복잡합니다. 또한 해당 데이터가 보관되는 위치와 액세스 권한이 있는 사람에 대한 우려가 있습니다. 기업의 71%에서 최소 1,000명의 비활성 사용자가 여전히 민감한 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh: 57%的企业每天创建超过6500个包含敏感数据的文件。 这是很多信息，但也非常复杂。 此外，还有一个问题，即数据保存在哪里以及谁可以访问它。 71％的公司中至少有1,000名不活跃用户仍然可以访问敏感数据。

# Blog_MDSCBF_H1_SH2_Text1
source: Several businesses have been found to have violated regulations such as the CCPA, PCI, <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-comply-with-hipaa-encryption-requirements/'><b>HIPAA</b></a>, and <a href='https://axcrypt.net/information/gdpr/'><b>GDPR</b></a>. In addition to increasing your vulnerability to attacks, having additional copies of your data can make it more difficult to perform analytics and make business decisions. If outdated information is used, it could lead to monetary loss, security breaches, or other problems. AxCrypt ensures your organization stays compliant with regulations like the GDPR and HIPAA, which concerns the protection of personal data and individual rights.
zh: 一些企业被发现违反了CCPA，PCI，<a href='等法规https://axcrypt.net/blog/how-to-comply-with-hipaa-encryption-requirements/'><B>HIPAA</b></a>,和<a href='https://axcrypt.net/information/gdpr/'><b>GDPR</b></a>。除了增加攻击的脆弱性外，拥有额外的数据副本还会使执行分析和做出业务决策变得更加困难。 如果使用过时的信息，可能会导致金钱损失，安全漏洞或其他问题。 AxCrypt确保您的组织符合GDPR和HIPAA等法规，这些法规涉及个人数据和个人权利的保护。

# Blog_MDSCBF_H1_SH3_Text1
source: Cloud security makes it simpler for team members to access files and data from any location. Hence they are growing in popularity. Therefore cloud security must be secured because most cloud management solutions do not include authentication and encryption procedures. With AxCrypt, it is effortless to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder.
ko: 클라우드 보안을 통해 팀원들은 어디서나 파일과 데이터에 쉽게 액세스할 수 있습니다. 그래서 그들의 인기가 증가하고 있습니다. 따라서 대부분의 클라우드 관리 솔루션에는 인증 및 암호화 절차가 포함되어 있지 않기 때문에 클라우드 보안이 확보되어야 합니다. AxCrypt를 사용하면 클라우드에서 데이터 개인 정보를 쉽게 보호할 수 있습니다. AxCrypt는 컴퓨터에 설치된 클라우드 스토리지 서비스를 자동으로 찾아 AxCrypt 폴더를 만듭니다.
zh: 云安全使得团队成员从任何位置访问文件和数据变得更加简单。 因此，他们越来越受欢迎。 因此，必须确保云安全性，因为大多数云管理解决方案不包括身份验证和加密过程。 使用AxCrypt，在云中轻松实现数据隐私。 AxCrypt会自动查找您的计算机上安装了哪些云存储服务，并创建一个AxCrypt文件夹。

# Blog_MDSCBF_H1_SH4_Text1
source: We use our smartphones for everything, including banking, business purpose, and other activities. Unfortunately, cybercriminals may use smartphones as a method of attack. AxCrypt Mobile encryption is beyond a regular lock screen password.
ko: 우리는 은행 업무, 사업 목적 및 기타 활동을 포함한 모든 활동에 스마트 폰을 사용합니다. 불행히도 사이버 범죄자는 스마트폰을 공격 수단으로 사용할 수 있습니다. AxCrypt 모바일 암호화는 일반적인 잠금 화면 암호를 뛰어 넘습니다.
zh: 我们使用我们的智能手机做任何事情，包括银行，商业目的和其他活动。 不幸的是，网络犯罪分子可能会使用智能手机作为攻击方法。 AxCrypt移动加密超越了常规锁屏密码。

# Blog_MDSCBF_H1_SubHeading1
source: <strong>Lack of data visibility</strong>
ko: <strong>데이터 가시성 부족 </strong>
zh: <strong>缺乏数据可见性</strong>

# Blog_MDSCBF_H1_SubHeading2
source: <strong>Data Management Regulations are Violated</strong>
ko: <strong>데이터 관리 규정 위반</strong>
zh: <strong>违反数据管理规定</strong>

# Blog_MDSCBF_H1_SubHeading3
source: <strong>Poor Cloud Security</strong>
ko: <strong>열악한 클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全性差</strong>

# Blog_MDSCBF_H1_SubHeading4
source: <strong>Mobile Devices Has Become Primary Target</strong>
ko: <strong>주 타깃이 된 휴대기기</strong>
zh: <strong>移动设备已成为主要目标</strong>

# Blog_MDSCBF_H2_SH1_Text1
source: Many people use this as a reason to avoid encrypting their data. But this is just a myth. Encryption can be handled by desktop computers, mobile phones, and tablets without slowing down the device. This is attributed to considerable advancements in processing technology in recent years. AxCrypt is a software utility that lets you easily encrypt, password-protect, and secure any file within a few clicks. It uses the strongest 256-bit Advanced Encryption Standard (AES). It is light on computer resources and runs smoothly without slowing your system.
ko: 많은 사람들이 데이터 암호화를 피하는 이유로 이것을 문제 삼습니다. 그러나 이것은 단지 소문 일뿐입니다. 암호화는 데스크톱 컴퓨터, 휴대폰 및 태블릿에서 장치 속도 저하 없이 처리할 수 있습니다. 이는 최근 몇 년 동안 가공 기술의 상당한 발전에 기인합니다. AxCrypt는 몇 번의 클릭만으로 모든 파일을 쉽게 암호화, 암호 보호 및 보호할 수 있는 소프트웨어 유틸리티입니다. 가장 강력한 256비트 고급 암호화 표준(AES)을 사용합니다. 리소스가 가볍고 시스템 속도 저하 없이 원활하게 실행됩니다.
zh: 许多人将此作为避免加密数据的理由。 但这只是一个神话。 加密可以由台式电脑，手机和平板电脑处理，而不会减慢设备速度。 这归因于近年来加工技术的显着进步。 AxCrypt是一个软件实用程序，可以让你轻松地加密，密码保护，并在点击几下保护任何文件。 它使用最强的256位高级加密标准（AES）。 它是光在计算机资源和运行平稳，而不会减慢您的系统。

# Blog_MDSCBF_H2_SH2_Text1
source: Many users still feel that implementing encryption on their devices necessitates professional skills. This is merely a myth. AxCrypt delivers AES 256-bit encryption, so you won't have trouble installing it. Even if you have an issue during the installation, our customer support team can assist you. Check out our <a href='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'>YouTube videos to get started</a>.
ko: 많은 사용자가 여전히 장치에 암호화를 구현하려면 전문적인 기술이 필요하다고 생각합니다. 이것은 단지 소문일 뿐입니다. AxCrypt는 AES 256비트 암호화를 제공하므로, 설치하는 데 문제가 없습니다. 설치 중에 문제가 발생한 경우에도 고객 지원 팀에서 도와드릴 수 있습니다. 시작하려면 <a href='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'> 유튜브 동영상을 확인하십시오.</a>.
zh: 许多用户仍然认为在他们的设备上实施加密需要专业技能。 这只是一个神话。 AxCrypt提供AES256位加密，所以你不会有安装它的麻烦。 即使您在安装过程中遇到问题，我们的客户支持团队也可以为您提供帮助。 看看我们的<a href='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'>YouTube videos to get started</a>。

# Blog_MDSCBF_H2_SH3_Text1
source: In many circumstances, storing encrypted data in the cloud is safer than keeping it on-premises, where insiders may have greater access. If you want to keep encrypted data safe in the cloud, be sure you have custody of the encryption keys, not your cloud provider. Find another cloud service if your current one demands you to hand over your keys. AxCrypt is designed to simplify advanced encryption on multiple cloud storage services such as Google Drive, Dropbox, etc. <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cloud-computing-and-its-common-threats'>Read more about the AxCrypt cloud encryption feature here</a>.
ko: 대부분의 경우 암호화된 데이터를 클라우드에 저장하는 것이 내부자가 더 많이 액세스할 수 있는 사내에 보관하는 것보다 안전합니다. 암호화된 데이터를 클라우드에 안전하게 보관하려면 클라우드 공급자가 아닌 암호화 키를 보관해야 합니다. 현재 클라우드 서비스에서 키를 넘겨달라고 요구하는 경우 다른 클라우드 서비스를 찾으십시오. AxCrypt는 구글 드라이브, 드롭박스 등과 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 고급 암호화를 단순화하도록 설계되었습니다. <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cloud-computing-and-its-common-threats'>AxCrypt 클라우드 암호화 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오</a>.
zh: 在许多情况下，将加密数据存储在云中比将其保存在本地更安全，内部人员可能有更大的访问权限。 如果您想在云中保持加密数据的安全，请确保您拥有加密密钥的保管权，而不是您的云提供商。 如果您当前的云服务要求您交出密钥，请查找另一个云服务。 AxCrypt旨在简化多个云存储服务（如Google Drive，Dropbox等）上的高级加密。 <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cloud-computing-and-its-common-threats'>Read more about the AxCrypt cloud encryption feature here</a>.

# Blog_MDSCBF_H2_SH4_Text1
source: It is one of the most widespread Encryption misconceptions. This could be because we only hear about hackers targeting big businesses, which is also untrue. In fact, Small firms and individuals are targeted more than big businesses. According to a survey, small firms target 43% of cyber-attacks. This is primarily due to their systems' lack of fortification–exactly what cybercriminals seek. You still need encryption, no matter how small your company is.
ko: 가장 널리 퍼진 암호화 오해 중 하나입니다. 대기업을 표적으로 삼는 해커에 대해서만 들었기 때문일 수 있으며, 이는 사실이 아닙니다. 사실, 중소기업과 개인은 대기업보다 더 많은 표적이됩니다. 설문 조사에 따르면 중소기업은 사이버 공격의 43 %를 차지하고 있습니다. 이는 주로 사이버 범죄자들이 추구하는 시스템의 요새화 부족 때문입니다. 회사가 아무리 작더라도 암호화가 필요합니다.
zh: 它是最普遍的加密误解之一。 这可能是因为我们只听说黑客针对大型企业，这也是不真实的。 事实上，小企业和个人的目标比大企业更多。 根据一项调查，小企业的目标是43％的网络攻击。 这主要是由于他们的系统缺乏强化–正是网络犯罪分子所寻求的。 无论你的公司有多小，你仍然需要加密。

# Blog_MDSCBF_H2_SH5_Text1
source: Many individuals and businesses avoid encryption because they believe it will be too costly. Again, this is not true. Some of the encryption software and applications may appear to be expensive at first. However, you must consider the future. It's more of an investment than anything else. Consider the financial impact of a data breach. Think about the lawsuits and your reputation; it might jeopardize your company's future. That is something you do not want to happen.
ko: 많은 개인과 기업은 너무 비싸다고 생각하기 때문에 암호화를 피합니다. 다시 말씀드리자면, 이것은 사실이 아닙니다. 일부 암호화 소프트웨어 및 응용 프로그램은 처음에는 비용이 많이 드는 것처럼 보일 수 있습니다. 그러나 미래를 고려해야합니다. 그것은 다른 어떤 것보다 더 많은 투자입니다. 데이터 침해의 재정적 영향을 고려하십시오. 소송과 평판에 대해 생각해보십시오. 회사의 미래를 위태롭게 할 수 있습니다. 우리는 그런 일이 일어나기를 원하지 않습니다.
zh: 许多个人和企业避免加密，因为他们认为这将是太昂贵了。 同样，这不是真的。 一些加密软件和应用程序起初可能看起来很昂贵。 但是，你必须考虑未来。 这更像是一项投资。 考虑数据泄露的财务影响。 想想这些诉讼和你的声誉，这可能会危及你公司的未来。 这是你不想发生的事情。

# Blog_MDSCBF_H2_SH6_Text1
source: There's no excuse not to encrypt now that your major myths have been debunked. AxCrypt is a user-friendly software for encrypting data on mobile devices, computers, and laptops while the data is in use, rest, or in transit. AxCrypt also has various features to meet a wide range of data security requirements.
ko: 암호화에 잘못된 믿음들이 드러났으므로 이제 암호화를 하지 않는 행동에는 변명의 여지가 없습니다. AxCrypt는 데이터 사용 및 전송 유무에 관계 없이, 모바일과 데스크탑 및 노트북을 사용하여 데이터를 암호화 할 수 있는 사용자 친화적인 소프트웨어입니다. AxCrypt는 또한 광범위한 데이터 보안 요구 사항을 충족하는 다양한 기능을 갖추고 있습니다.
zh: 现在你的主要神话已经被揭穿，没有理由不加密。 AxCrypt是一个用户友好的软件，用于加密移动设备，计算机和笔记本电脑上的数据，而数据正在使用，休息或传输中。 AxCrypt还具有各种功能，以满足广泛的数据安全要求。

# Blog_MDSCBF_H2_Text1
source: According to the survey, over 1,000 accounts with passwords that never expire are used by 31% of businesses. If users use the same passwords for personal accounts and those accounts are compromised, then an attacker has access to your organization's network. AxCrypt master key feature enables business administrators to recover files from the business members. This eliminates the risk of losing access to sensitive data. It is a one-stop for safeguarding your mobile phone's personal information and data from third-party interference.
ko: 설문 조사에 따르면 만료되지 않는 암호를 가진 1,000개 이상의 계정이 기업의 31%에서 사용됩니다. 사용자가 개인 계정에 동일한 암호를 사용하고 해당 계정이 손상된 경우 공격자가 조직의 네트워크에 액세스할 수 있습니다. AxCrypt 마스터 키 기능을 사용하면 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구 할 수 있습니다. 이렇게 하면 중요한 데이터에 대한 액세스 권한을 잃을 위험이 없습니다. 제 3 자의 간섭으로부터 휴대 전화의 개인 정보와 데이터를 보호하기위한 원스톱 솔루션입니다.
zh: 根据调查，超过1,000个密码永不过期的帐户被31％的企业使用。 如果用户对个人帐户使用相同的密码，并且这些帐户遭到入侵，则攻击者可以访问您组织的网络。 AxCrypt主密钥功能使业务管理员能够从业务成员恢复文件。 这消除了失去对敏感数据的访问权限的风险。 它是一站式保护您的手机的个人信息和数据免受第三方干扰。

# Blog_MDSCBF_H2_Text2
source: Try a one-month free trial, Download for Android or IOS users:
ko: 1개월 무료 평가판을 사용해 보세요. 안드로이드 또는 IOS 사용자용 다운로드:
zh: 尝试一个月的免费试用，为Android或IOS用户下载:

# Blog_MDSCBF_Heading1
source: What challenges are companies facing?
ko: 기업이 직면한 과제는 무엇입니까?
zh: 企业面临哪些挑战？

# Blog_MDSCBF_Heading2
source: Many Former Users Have Passwords to the System
ko: 많은 이전 사용자가 시스템에 암호를 가지고 있습니다.
zh: 许多以前的用户都有系统的密码

# Blog_MDSCBF_Summary
source: For cybersecurity and business in general, the past couple of years has been anything from typical.
ko: 전반적으로 사이버 보안 및 비즈니스 측면에서 지난 몇 년은 일반적인 것과는 거리가 멀었습니다.
zh: 对于网络安全和一般的商业来说，过去几年是典型的。

# Blog_MDSCBF_Text1
source: For cybersecurity and business in general, the past couple of years has been anything from typical. COVID-19 has altered business practices, and cybercriminals have adjusted to these changes by adapting their strategies to the new environment.
ko: 일반적으로 사이버 보안 및 비즈니스의 경우, 지난 몇 년은 일반적인 것과는 달랐습니다. 코로나-19는 비즈니스 관행을 변화시켰고 사이버 범죄자들은 전략을 새로운 환경에 맞게 조정하여 이러한 변화에 적응했습니다.
zh: 对于网络安全和一般的商业来说，过去几年是典型的。 COVID-19改变了商业惯例，网络犯罪分子通过调整他们的策略以适应新的环境来适应这些变化。

# Blog_MDSCBF_Text2
source: By 2025, the cost of cybercrime is predicted to hit $10.5 trillion. Organizations are encouraged to increase their cybersecurity awareness and implement more robust defense mechanisms against potential cybersecurity breaches in 2022 because the attacks will only worsen.
ko: 2025년까지 사이버 범죄 비용은 10조 5천억 달러에 이를 것으로 예상됩니다. 조직은 사이버 보안 인식을 높이고, 공격이 악화될 것이기 때문에 2022년에 잠재적인 사이버 보안 침해에 대해 보다 강력한 방어 메커니즘을 구현하는 것이 좋습니다.
zh: 到2025年，网络犯罪的成本预计将达到10.5万亿美元。 鼓励组织提高其网络安全意识，并在2022年实施更强大的防御机制，以防止潜在的网络安全漏洞，因为攻击只会恶化。

# Blog_MDSCBF_Title
source: Major Data Security Challenges Businesses are Facing in 2022
ko: 2022년 기업이 직면한 주요 데이터 보안 과제
zh: 2022年企业面临的主要数据安全挑战

# Blog_MEWRECY_H1_SH1_Text1
source: By making data unreadable by others, mobile encryption ensures that customers' data remains private and safe. Data that has been encrypted cannot be retrieved, making it more difficult in the current situation. The data on the phone can still be recovered even if the owner deletes everything on it to resell it. The only way to decrypt data once after encryption is to factory reset the phone. Furthermore, the expansion of digital payments, enhanced applications, and information interchange via mobile devices generate a large amount of data that must protect from cyber threats. As a result, data can secure from these crimes by using mobile encryption software, propelling the market forward.
ko: 모바일 암호화는 다른 사람이 데이터를 읽을 수 없도록 함으로써, 고객의 데이터가 비공개로 안전하게 유지되도록 합니다. 암호화 된 데이터는 검색 할 수 없으므로 더 어려워집니다. 소유자가 재판매를 위해 모든 것을 삭제하더라도 전화기의 데이터는 여전히 복구 할 수 있습니다. 암호화 후 데이터를 한 번 해독하는 유일한 방법은 전화기를 초기화하는 것입니다. 또한 디지털 결제의 확장, 향상된 애플리케이션 및 모바일 장치를 통한 정보 교환은 사이버 위협으로부터 보호해야 하는 많은 양의 데이터를 생성합니다. 결과적으로 모바일 암호화 소프트웨어를 사용하여 이러한 범죄로부터 데이터를 보호하여 시장을 발전시킬 수 있습니다.
zh: 通过使其他人无法读取数据，移动加密可确保客户的数据保持私密和安全。 已加密的数据无法检索，在当前情况下更加困难。 即使所有者删除其上的所有内容以转售，手机上的数据仍然可以恢复。 加密后解密数据一次的唯一方法是出厂重置手机。 此外，数字支付的扩展，增强的应用程序以及通过移动设备进行的信息交换产生了大量数据，必须防止网络威胁。 因此，通过使用移动加密软件，数据可以防止这些犯罪，推动市场向前发展。

# Blog_MEWRECY_H1_SubHeading1
source: <strong>Growing need for mobile security </strong>
ko: <strong>모바일 보안에 대한 필요성 증가 </strong>
zh: <strong>移动安全需求不断增长</strong>

# Blog_MEWRECY_H1_Text1
source: During the projected period, the global mobile encryption market is predicted to grow at a CAGR of 30.55 percent, to USD 5,931.23 million by 2026. Encryption deployments have increased in quantity and scope in big corporations as organizations have reacted to increasingly prevalent regulatory and compliance obligations and more strict internal policies.
ko: 예상 기간 동안 글로벌 모바일 암호화 시장은 2026년까지 30.55%의 CAGR로 성장하여 59억 3,123만 달러로 성장할 것으로 예상됩니다. 암호화 배포는 조직이 점점 더 널리 퍼진 규제 및 규정 준수 의무와 보다 엄격한 내부 정책에 대응함에 따라 대기업에서 양과 범위가 증가했습니다.
zh: 在预测期间，全球移动加密市场预计将以30.55％的复合年增长率增长，到2026年达到5,931.23百万美元。 随着组织对日益普遍的监管和合规义务以及更严格的内部政策做出反应，加密部署在大公司的数量和范围上都有所增加。
